Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Get-VMNetworkAdapter.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets the virtual network adapters of a virtual machine, snapshot, management operating system, or of a virtual machine and management operating system.
zh_cn: 获取虚拟机、快照、管理操作系统，或虚拟机与管理操作系统的虚拟网络适配器。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### VMName (Default)
zh_cn: ### VMName（默认值）

source: ### All
zh_cn: ### 全部

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-VMNetworkAdapter** cmdlet gets the virtual network adapters of the specified virtual machine, snapshot, or management operating system.
zh_cn: `Get-VMNetworkAdapter` cmdlet 可以获取指定虚拟机、快照或管理操作系统的虚拟网络适配器信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: Gets virtual network adapters from all virtual machines on the local Hyper-V host.
zh_cn: 从本地 Hyper-V 主机上的所有虚拟机中获取虚拟网络适配器。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: Gets the virtual network adapters in the ManagementOS (i.e. the local Hyper-V host).
zh_cn: 获取ManagementOS（即本地的Hyper-V主机）中的虚拟网络适配器。

source: ### Example 3
zh_cn: ### 示例 3

source: Gets virtual network adapters from all virtual machines as well as the management operating system.
zh_cn: 从所有虚拟机以及管理操作系统获取虚拟网络适配器。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies all virtual network adapters in the system, regardless of whether the virtual network adapter is in the management operating system or in a virtual machine.
zh_cn: 指定系统中的所有虚拟网络适配器，无论这些虚拟网络适配器是位于管理操作系统中还是位于虚拟机中。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值为本地计算机上的当前会话。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts on the virtual network adapters are to be retrieved. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个虚拟网络适配器上需要检索的Hyper-V主机。可以使用NetBIOS名称、IP地址或完全限定域名进行标识。默认值为本地计算机；可以通过使用“localhost”或点（.）来明确表示本地计算机。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specify as **$TRUE** to retrieve only legacy network adapters, or as **$FALSE** to retrieve only Hyper-V-specific network adapters. If not specified, virtual network adapters of both types are retrieved.
zh_cn: 请将值指定为 **$TRUE** 以仅检索旧版网络适配器，或指定为 **$FALSE** 以仅检索专为 Hyper-V 设计的网络适配器。如果未进行指定，则会同时检索两种类型的网络适配器。

source: Specifies the management operating system, i.e. the virtual machine host operating system.
zh_cn: 指定管理操作系统，即虚拟机宿主操作系统。

source: Specifies the name of the network adapter to be retrieved.
zh_cn: 指定要获取的网络适配器的名称。

source: Specifies the name of the virtual switch whose network adapters are to be retrieved. (This parameter is available only for virtual network adapters in the management operating system.)
zh_cn: 指定要获取其网络适配器信息的虚拟交换机的名称。（此参数仅适用于管理操作系统中的虚拟网络适配器。）

source: Specifies the virtual machine whose virtual network adapters are to be retrieved. The asterisk, "*", is the wildcard. If it is specified the cmdlet returns virtual network adapters from every virtual machine in the system.
zh_cn: 指定要获取其虚拟网络适配器的虚拟机。星号（*）是一个通配符；如果指定了该虚拟机，此cmdlet将从系统中的所有虚拟机中返回相应的虚拟网络适配器。

source: Specifies the name of the virtual machine whose network adapters are to be retrieved.
zh_cn: 指定要获取其网络适配器信息的虚拟机的名称。

source: Specifies the snapshot whose network adapters are to be retrieved.
zh_cn: 指定要获取其网络适配器信息的快照。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: By default, **Microsoft.HyperV.PowerShell.VMNetworkAdapter** is output.
zh_cn: 默认情况下，会输出 `Microsoft.HyperV.PowerShell.VMNetworkAdapter`。

source: **Microsoft.HyperV.PowerShell.VMInternalNetworkAdapter** if **ManagementOS** is specified.
zh_cn: 如果指定了 `ManagementOS`，则使用 `Microsoft.HyperV.PowerShell.VMInternalNetworkAdapter`。

source: ### Microsoft.HyperV.PowerShell.VMInternalNetworkAdapter and Microsoft.HyperV.PowerShell.VMNetworkAdapter
zh_cn: ### Microsoft.HyperV.PowerShell.VMInternalNetworkAdapter 和 Microsoft.HyperV.PowerShell.VMNetworkAdapter

source: **Microsoft.HyperV.PowerShell.VMInternalNetworkAdapter** and **Microsoft.HyperV.PowerShell.VMNetworkAdapter** if **All** is specified.
zh_cn: 如果指定了“All”，则使用 `Microsoft.HyperV.PowerShell.VMInternalNetworkAdapter` 和 `Microsoft.HyperV.PowerShell.VMNetworkAdapter`。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
